---
layout:       post
title:        "同意我们的许可证"
author:       "z-92jf 加法工作室"
header-style: text
catalog:      true
tags:
    - 信息    
    - 推广
    - 帮助
---

# 同意我们的许可证

> 在下载我们的软件之前

## 关于我们的许可证

我们的许可证使用的是一种非商用的许可证，以下是一个表格来让您快速参考：

|      | 修改\衍生作品 | 个人使用 | 商业用途 | 非商业、非商业组织使用 | 分发  |
|:----:|:-------:|:----:|:----:|:-----------:|:---:|
| 是否允许 | √       | √    | ×    | √           | √   |

## 以下是我们的许可证

---

SERVICES FOR Windows Noncommercial License

定义
本文中的任何「许可方」指本软件的所有者z-92jf加法工作室、张涵钦(网名：z_92jf)。
本文中的任何「您」和「你」指正在阅读本条款和正在使用本软件、本软件副本的人。

接受条款
若要根据本条款获得任何许可，您必须同意将这些条款作为所有许可的严格义务和条件。

版权许可
许可方授予您本软件的版权许可，允许您出于任何允许的目的，进行所有可能会侵犯许可方版权的软件使用行为。但您仅可根据「分发许可」条款分发本软件，并仅可根据「修改与衍生作品许可」条款对本软件进行修改或创作衍生作品。

分发许可
许可方额外授予您分发本软件副本的版权许可。您的分发许可涵盖分发经「修改与衍生作品许可」条款允许的修改版软件及衍生作品。

通知义务
您必须确保从您处获得本软件任何部分副本的任何人，同时获得本条款副本或上述条款的 URL，以及许可方随软件提供的所有以©开头的纯文本通知内容。例如：
© 2026 z-92jf加法工作室、张涵钦（网名：z_92jf） All rights reserved.

括号不区分全\半角。
以下声明方式同样具有法律效应，您也应当一并提供：
© 2026 z-92jf 加法工作室、z_92jf（张涵钦）
© 2026 z-92jf加法工作室、z_92jf（张涵钦）
© 2026 z-92jf加法工作室、张涵钦（z_92jf）

修改与衍生作品许可
许可方额外授予您出于任何允许的目的，对本软件进行修改或创作衍生作品的版权许可。

专利许可
许可方授予您本软件的专利许可，涵盖许可方能够许可或后续能够许可的、您使用本软件时可能侵犯的专利权利要求。

非商业用途
任何非商业用途均为允许的用途。除非另行说明，本许可证下所有‘允许的用途’指无商业目的、无直接或间接盈利的用途。

个人使用
出于公共知识研究、实验与测试、个人学习、私人娱乐、爱好项目、业余活动或宗教仪式的个人使用、其他个人非商业活动，且无预期商业应用的，属于允许的用途。

非商业组织使用
任何慈善组织、教育机构、公共研究组织、公共安全或卫生组织、环境保护组织或政府机构的使用，无论资金来源或资金产生的义务如何，均属于允许的用途。

免责声明
本软件按「现状」提供，不提供任何形式的明示或暗示担保，包括但不限于适销性、特定用途适用性和不侵权的担保。在任何情况下，作者或版权持有人均不对因本软件或本软件的使用或其他交易而引起的、与之相关的或由此产生的任何索赔、损害赔偿或其他责任承担责任，无论是在合同诉讼、侵权诉讼还是其他诉讼中。
若您违反本许可证任何条款，本许可证授予您的权利将自动终止。但您依据本许可证从其他主体获得的权利不受影响。

---

> 您需要同意我们的许可证才可以安装，部分内容可能有细微区分，以发布时的版本为准

© 2026 z-92jf加法工作室、张涵钦（z_92jf） All rights reserved.
